Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events_special.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]{%desertedbrother% has deserted the %companyname%. When the days seem endless and the road longer, a different sort of quality is challenged in men. You've discovered that even those who are fearless in battle sometimes don't have the stamina for the hardships of the mercenary life. Then there are men who are both cowards and layabouts. You can only hope you don't waste too much coin on that sort before finding them out. %otherbrother% steps up to you.%SPEECH_ON%Never mind about %desertedbrother%, sir. Never liked the look of him. Without the %companyname% to take care of him, I wager in a fortnight's time he'll be swinging from the gibbet.%SPEECH_OFF% | Bellyaching is a time honored tradition among mercenaries, and among people in general, but you were quickly growing tired of %desertedbrother%'s endless complaints. If the rations were stale, the beer too bitter, or the meat tough, he was the first to let you know about it, repeatedly. He would say the same regarding sore feet, bad weather, brittle shields, chafing armor, the caravan moving too slow, the caravan moving too fast, blunt blades, getting first watch, moldy bread, low pay, general boredom, and night owls keeping him awake after dark. This isn't the complete list of his grievances, but they are all you can recall at the moment. %desertedbrother%'s complaints are unfortunately the regular fare of the traveling mercenary troop, and mostly unavoidable. So you're not exactly surpised when you find %desertedbrother% has left for a less cumbersome life. | %desertedbrother% has not been putting his heart into racing towards certain death and crushing the enemy before him for several days now. Having missed him around camp today, you are told by the other men that he went to find firewood. Since this job doesn't typically take twelve hours, it seems %desertedbrother% has finally decided to take his discontent on the road and try his luck elsewhere. You doubt you'll see him again. | In your recent travels, the company has unfortunately faced a series of mishaps. This has hit %desertedbrother% harder than the others. He's been sleeping late, starting fights, and acting insubordinate. That is, when you can find him at all. None of this endears him to you or his comrades, and it didn't help matters when %otherbrother% chucked %desertedbrother%'s bedroll into the shallow ditch the brothers had been using for a latrine. It is usually best to let the men vent their unhappiness, and since the company has been having a run of raw luck you've been tolerant. When this morning you found him gone, it wasn't much of a surprise. %desertedbrother% has deserted the %companyname%. | You are troubled to learn that %desertedbrother% seems to have disappeared during the night. After questioning the others and ensuring he hadn't simply stepped behind a nearby boulder to relieve his bowels, you call out a search. Thinking that perhaps %desertedbrother% had been taken by treachery, kidnapped for ransom, or fallen afoul of some beast, you and the brothers spent several hours searching the area and calling his name. Then %otherbrother% finally suggests that %desertedbrother% is not missing at all, but has deserted you all.%SPEECH_ON%He's been griping about the company lately, but I guess he hid it from you, sir, so he'd have a chance to slip away unseen.%SPEECH_OFF%Restraining the urge to give the bearer of bad news a solid box about the ears, you ask why he didn't come forward earlier, but the brother has no answer. | You never figured %desertedbrother% for the type to desert, but when the dawn comes and he's nowhere to be seen you realize you were being naive. On every march he had been falling farther and farther behind, and every time you gave the order to break camp, he was last to gather his gear and start walking. His equipment had also begun to look ratty. Though he kept his thoughts to himself, in retrospect his sour looks and disinterest in his comrades made it obvious he wasn't happy with the direction the company has been heading in lately. You sound out the other men and discover discontent is on the rise generally. Keep the men well fed and watered like any beast, and make sure they get paid on time, and hopefully %desertedbrother% will be the last to flee in the night. | You do not know if it was the low pay, the threat of dismemberment, the forced marches in icy rain, the foul language and coarse food, the abuse at the hands of his brothers, the small children throwing stones, the cold wind or the sleepless nights, but %desertedbrother% has grown more and more unhappy this last while until apparently he gave up on the mercenary life altogether.%SPEECH_ON%Don't know what he has to complain about. Everything seems right normal to me.%SPEECH_OFF%%otherbrother% says when hearing about the whole thing. %desertedbrother% has chosen the open road over the %companyname%. At least he had the decency to tell you in person that he decided to leave - although, thinking about it, perhaps it was just to collect his remaining pay in person. | Lately, %desertedbrother% had begun to take long walks in the evening when the day's work was done. Though his habit of wandering off alone wasn't exactly safe, you could think of no reason to stop him when he wasn't needed in camp. However, the more hardships the company faced, the longer these walks became, until one morning %desertedbrother% did not return at all. %desertedbrother% has deserted the %companyname%. It's probably for the best. | %desertedbrother% has been especially moody of late, spending all his off hours fondling an old throwing knife, a blade in such poor condition it more closely resembled a bit of scrap iron than a proper weapon. He spent the previous evening throwing it at the bole of a dead tree, each time rising with a groan to retrieve it and walking back several yards to squat down and throw it again, well into the night. Clearly he was unhappy with the recent setbacks the company has faced, at this morning he mustered the courage to enter your tent and explain that he'll be leaving the company to seek his fortune elsewhere.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]{%desertedbrother% 已经抛弃了 %companyname%。当白天似乎没有尽头，道路似乎更长时，人的另一种品质就会受到挑战。 你已经发现，即使是那些在战斗中无所畏惧的人，有时也没有足够的毅力来忍受雇佣兵生活的艰辛。 还有一些人既胆小又懒惰。 我只能希望你在找到他们之前不要浪费太多的硬币。 %otherbrother% 走近你。%SPEECH_ON%对于 %desertedbrother% 我一点都不介意，先生。 我本来就不喜欢他的样子。 没有 %companyname% 照顾他，我敢打赌两周后他就会被绞死。%SPEECH_OFF% | 发牢骚在雇佣兵中是一种由来已久的传统，在一般人当中也是如此，但你很快就厌倦了 %desertedbrother%的抱怨。 如果口粮变质了，啤酒太苦了，或者肉太硬了，他总是第一个让你知道的，而且一遍又一遍地告诉你。 对于脚疼、天气不好、盾牌易碎、盔甲擦伤、商队走得太慢、商队走得太快、刀刃钝了、第一次值勤、面包发霉、工资低、感到无聊，以及夜莺在天黑后让他无法入睡，他也会说。 这还不是他所有的抱怨，但你现在能回忆起的就只有这些了。 %desertedbrother%的抱怨是雇佣兵部队旅行的家常便饭，而且几乎是不可避免的。 所以当你发现 %desertedbrother% 已经离开去过一种不这么麻烦的生活时你并没有感到惊讶。 | %desertedbrother% 已经有好几天没有一心扑向死亡，粉碎他面前的敌人了。 今天在营地附近找不到他，别人告诉你他去找柴火了。 由于捡柴火通常不需要12个小时，看来 %desertedbrother% 终于决定把他的不满带到路上，到别处碰碰运气了。 你怀疑能不能再见到他。 | 在你们最近的旅行当中战队遭遇了一系列的不幸。 这对 %desertedbrother% 的打击比其他人的都大。 他现在睡得很晚，开始打架，表现得不听话。 也就是说，当你能找到他的任何时候。 这一切都不讨你或者他的战友们的欢心，而当 %otherbrother% 把 %desertedbrother%的铺盖扔进团里用来上厕所的浅沟的时候事情就更糟糕了。 让人们发泄他们的不满通常是最好的办法，既然战队最近一直运气不好，你也就宽容了。 今天早上你发现他走了，这并不奇怪。%desertedbrother% 已经离开了 %companyname%。 | 当你得知 %desertedbrother% 似乎在夜里失踪时，你感到很不安。 在询问了其他人并确定他不是简单地走到附近的一块大石头后面去方便之后，你发起了一场搜查。 你和兄弟们以为 %desertedbrother% 可能是被叛国者绑架，被绑架者勒索，或是与某个野兽作对，就花了几个小时搜索这个地区，呼喊着他的名字。 这时 %otherbrother% 终于表示 %desertedbrother% 根本就没失踪，而是已经抛弃了你们所有人离开了。%SPEECH_ON%他最近一直在抱怨战队的事，但我想他是瞒着你说的，先生，这样他就有机会偷偷溜走了。%SPEECH_OFF%你抑制住了想给坏消息传递者一记耳光的冲动，问他为什么不早点说出来，但他没有回答。 | 你从来没有想过 %desertedbrother% 是会叛逃的人，但是当黎明来临的时候，他却不见了，你意识到你太天真了。 每一次行军他都落在后面越来越远的地方，每次你命令他出发他总是最后一个收拾好装备才走。 他的装备也开始显得破烂不堪。 尽管他把自己的想法藏在心里，但回想起来，他那副酸楚的表情和对战友们的漠不关心，显然表明他对战队最近的发展方向并不满意。 你开始试探其他人，发现不满情绪在普遍上升。 让这些人像野兽一样吃好、喝好，确保他们按时得到报酬，希望 %desertedbrother% 会是在夜里最后一个逃跑的人。 | 你不知道是因为工资低，差点残疾的危机还是在冰冷的雨中被迫行军或者人们粗鄙的语言和粗劣难以入口食物，他战友们的虐待，孩子们冲他扔的石头，凌冽的寒风，还是一个又一个不眠之夜，但 %desertedbrother% 在最后这段时间变得越来越不快乐，直到他明显地完全放弃了雇佣兵生涯。%SPEECH_ON%我不知道他有什么可抱怨的。 我觉得一切都很正常。%SPEECH_OFF%%otherbrother% 听到这件事情后说。%desertedbrother% 选择了其他道路，而不是 %companyname%。至少他很有礼貌的当面告诉你他决定离开－尽管，考虑到这一点，也许只是为了当面收回他剩余的工资。 | 最近，%desertedbrother% 开始在白天的工作结束后的晚上散步。 虽然他独自游荡的习惯并不十分安全，但你想不出任何理由在营地不需要他的时候阻止他。 然而，战队面临的困难越多，他们走的路就越长，直到有一天早上 %desertedbrother% 再也没有回来。 %desertedbrother% 已离开 %companyname%。这可能是最好的结果吧。 | %desertedbrother% 最近特别喜怒无常，他把所有的空闲时间都花在摆弄一把旧的飞刀上，一把状况很差的刀，它更像是一块废铁，而不是一件合适的武器。 前一天晚上，他把它扔向一棵枯树的树干上，每次起身时都唉声叹气着把它捡起来，然后走回几码远的地方蹲下来，再把它扔回去，一直扔到深夜。 显然，他对战队最近遇到的挫折很不高兴，今天早上，他鼓足勇气走进你的帐篷，向你解释说，他将离开战队到别处去寻找他的财富。}

source: I'll take a look at our retinue!
zh_cn: 去看看我们的随行人员吧！

source: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]{The prestige and renown of the %companyname% is growing. Everywhere you go, people are looking to join - and not just sellswords, but followers who may be of other use! | With every battle your sellswords fight, the renown of the company grows. As this fame rises, more people, and not just sellswords, will be looking to join the %companyname%. Perhaps it is time the company takes on another follower? | Followers of the %companyname% need not just be fighters - it appears that with the company's growing renown and prestige there may be others willing to ride the coattails. Perhaps these tagalongs may be of great utility to the company, even if they are not contributing on the battlefield.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]{%companyname% 的威信和声望不断提高。 无论你去哪里，人们都渴望着加入你们－不仅仅是佣兵，也有其他用途的追随者！ | 随着佣兵们在每一场战役中的战斗，战队的声望都在不断提高。 因为名声的提高，更多人，不仅仅是佣兵，期待加入 %companyname%。也许该是战队该招下一个追随者的时候了？ | %companyname% 需要的下属不仅仅是战士－看来随着战队声望和威信的增长，会有其他人愿意搭顺风车。 也许这些跟随者对战队有很大的用处，即使它们在战场上没有贡献。}

source: [img]gfx/ui/events/event_58.png[/img]{A fresh, cool breeze is blowing today, and you feel like it's a good time for the %companyname% to start something new. You call the men to gather round... What do you tell them? | You feel good today, ready to lead the %companyname% through any challenge to come. You gather the men around, kicking %randombrother% to his feet and telling %randombrother2% to finish scraping away the hairs on his neck later. When their muttering has subsided, you start to address them. What do you tell the men the company will do? | As is customary, you assemble the men to explain the company's next steps.%SPEECH_ON%Brothers, the %companyname% must show the world we are forged of a hotter fire than other mercenary bands. As our reputation grows, so will the influx of crowns to our coffers. Let us forge a path to greatness!%SPEECH_OFF%What do you tell the men the company will do? | As the company takes a break, you decide to address the men.%SPEECH_ON%Brothers, I want everyone to know the %companyname% are not just cutthroats and errand boys, but skilled fighters of the first order. Word of our deeds must spread, so that merchants and noblemen are begging us to take their contracts.%SPEECH_OFF%What do you tell the men the company will set out to do? | Sitting and jesting with the men while they check their kit, hone their blades and mend their armor, your mind wanders off to thinking about new ideas for improving the company and its reputation across the lands. What is your conclusion and what do you tell the men? | It falls to you, the commander, to see that the company succeeds not just on the battlefield, but also in fame and riches. And so you spend the evenings pondering about a bigger plan for the %companyname% in your tent while the men talk and laugh around the fire. You're never going to become a legend simply by chasing brigands and doing small-time contracts. What do you proclaim to the men the company will set out to do?}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_58.png[/img]{今天清风习习，你觉得今天是 %companyname% 开始新事物的好时机。 你叫人集合… 你会告诉他们什么呢？ | 你今天感觉很好，准备领导 %companyname% 完成任何挑战。 你开始把周围的人都召集起来，你踢了 %randombrother% 脚一下并且告诉 %randombrother2% 晚些时候再剃他脖子上的毛。 当所有人的抱怨都停止了之后，你就开始和他们说话。 你会告诉他们战队要怎么做？ | 按照惯例，你将会告诉这些人战队下一步的计划。%SPEECH_ON%兄弟们，%companyname% 必须向世界表明，我们是由比其他雇佣兵团更炽烈的火焰锻造而成的。 随着我们声誉的增长，克朗也会流入我们的金库中。 让我们锻造一条通向伟大的道路！%SPEECH_OFF%你会告诉他们战队要怎么做？ | 当战队休息的时候，你决定向他们讲话。%SPEECH_ON%兄弟们，我想让每个人都知道 %companyname% 不只是杀手和跑腿的男孩，而是熟练的一流战士。 我们的名声必须传播出去，这样商人和贵族就会恳求我们接受他们的合同。%SPEECH_OFF%你会告诉他们战队接下来要怎么做？ | 当战士们检查装备，磨光刀锋，修补盔甲时，你坐在那里和他们开玩笑，你的思绪就会转移到思考如何改进战队，提高战队在世界各地的名誉。 你的结论是什么，你对他们说了什么？ | 这是你的责任，指挥官，战队要取得成功并不能只在战场上还要在名誉和财富上。 于是你整个晚上都呆在帐篷里，想着为 %companyname% 制定一个更大的计划，而周围的人则围坐在火炉边说笑。 你们永远不可能仅仅因为追赶强盗而成为传奇。 你要向众人宣告什么，他们要去做什么呢？}

source: [img]gfx/ui/events/event_183.png[/img]{The past few days have been spent mulling over which of Young Anselm's beloved Oaths to take on. You feel it in your blood and bones that the right choice is... | Days have come and gone, and in the nights you have mostly sat alone, pondering. But you're not always alone. In moments of introspection the Oathtaker Young Anselm arrives, handing you purpose and duty, and this past evening he made it clear to you that the %companyname%'s next Oath should be... | Between battles internal and out, there remains one eternal war in that of following Young Anselm's Oaths. In these trials you must sequester yourself, thinking deeply and alone, until finally, it comes to you! The %companyname%'s next Oath is most surely... | Sitting alone in thought isn't just a physical task. You must clear your mind of all obstruction and distraction, cutting away every element until you are left to darkness in its purest state, where mere glimmers can become divinations, brightly standing amidst all that which is black. And there it is, coming to you in an instant, truth effervescent in its shimmering clarity, held out to you by the glow of Young Anselm's hand! The truth of your purpose, and the %companyname%'s future, it must undertake but one Oath... | Some Oathtakers take to silence, others to songs and ballads. You yourself stand in much quiet, though the noise of the %companyname%'s doings murmur from the campgrounds. If you are to seek out Young Anselm's guidance, then surely he needs to know that you don't come alone. As you start to think the Oathtaker is not going to show up, a thought flashes across your mind. The purpose and mission of the %companyname% is now clearer than ever. In an instant, Young Anselm's auguries come to your mind and you know that the company shall undertake but one Oath... | The %companyname% would be despondent without purpose. Sensing their needs, you retire yourself to a quiet spot and sit and clear your mind. Young Anselm never allowed himself distractions and you think this will work in your favor just as well. As time begins to pass, a thought nestles within your mind. You trust it to be flighty and will soon go, but instead it only grows and grows, until finally you are made to realize it is a kernel of Young Anselm's guidance. And that guidance says only one thing, that the %companyname%'s Oath should be...}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_183.png[/img]{在过去的几天里，我们一直在思考小安瑟姆的誓言中该选哪一个。 你能从骨子里感觉到正确的选择是… | 白昼来了又去，在夜晚，你大多独自坐着沉思。 但你并不总是孤独的。 正当你自省的时候，宣誓者小安瑟姆来了，他给了你目的和责任，在刚刚过去的这个晚上，他明确地告诉你，%companyname%的下一个誓言应该是… | 在内部和外部的斗争中，有一场永恒的战争，那就是遵循小安瑟姆的誓言。 在这些考验中，你必须把自己隔离起来，独自思考，直到最后，它来到你身边！ %companyname%的下一个誓言无疑是… | 独自坐着思考不仅仅是一项体力工作。 你必须清除你头脑中所有的阻碍和干扰，去除每一个元素，直到你处于最纯粹的黑暗状态，在那里，微弱的微光可以成为占卜，明亮地屹立在黑暗之中。 它就在那里，顷刻之间向你走来，在小安瑟姆的手的光芒中，真理在它闪烁的明澈中沸腾！ 你的真实目的，以及 %companyname%的未来，它必须承诺一个誓言… | 一些宣誓者喜欢沉默，另一些人喜欢唱歌和民谣。 你自己静静地站在那里，尽管营地里传来了 %companyname%的嘈杂声。 如果你想寻求小安瑟姆的指导，那么他肯定需要知道你不是一个人来的。 当你开始认为宣誓者不会出现时，一个想法闪过你的脑海。 %companyname% 的目的和使命现在比以往任何时候都更加明确。 瞬间，小安瑟姆的预言浮现在你的脑海中，你知道战队只会承诺一个誓言… | %companyname% 会因为没有目标而沮丧。 感觉到他们的需求，你会让自己安静下来，坐下来理清思绪。 小安瑟姆从不让自己分心你觉得这对你也有好处。 随着时间的流逝，一个想法萦绕在你的脑海中。 你相信它是轻浮的，很快就会消失，但相反，它只会不断成长，直到你最终意识到它是小安瑟姆指引的核心。 而且那个指引只说了一件事，%companyname%的誓言应该是…}
